valgrind --leak-check=full --show-leak-kinds=all

./push_swap_visualizer/build/bin/visualizer

-0 a gerer  // ok fait apres atoi

changer head pour temp dans la fonction qui en a de besoin // fait pas de head

changer stack pour stack_a pour avoir un stack_b // fait deux stack init dans data

TOUT LES ACTION SON FAITES ET FONCTIONNEL

• Le but du jeu est de trier les nombres de la pile a par ordre croissant. Pour ce
faire, vous disposez des instructions suivantes :

sa (swap a) : Intervertit les 2 premiers éléments au sommet de la pile a.
Ne fait rien s’il n’y en a qu’un ou aucun.

sb (swap b ) : Intervertit les 2 premiers éléments au sommet de la pile b.
Ne fait rien s’il n’y en a qu’un ou aucun.

ss : sa et sb en même temps.

pa (push a) : Prend le premier élément au sommet de b et le met sur a.
Ne fait rien si b est vide.

pb (push b) : Prend le premier élément au sommet de a et le met sur b.
Ne fait rien si a est vide.

ra (rotate a) : Décale d’une position vers le haut tous les élements de la pile a.
Le premier élément devient le dernier.

rb (rotate b) : Décale d’une position vers le haut tous les élements de la pile b.
Le premier élément devient le dernier.

rr : ra et rb en même temps.

rra (reverse rotate a) : Décale d’une position vers le bas tous les élements de
la pile a. Le dernier élément devient le premier.

rrb (reverse rotate b) : Décale d’une position vers le bas tous les élements de
la pile b. Le dernier élément devient le premier.

rrr : rra et rrb en même temps.

TOUT LES ACTION SON FAITES ET FONCTIONNEL

./push_swap_visualizer/build/bin/visualizer

TO CHECK
merge sort 
quick sort

-4-5

semble avoir besoin d'etre lister du bon coter et non reverse
peut etre besoin de faire lst add back sinon sorting focntionne 
avec mon print mais marche pas avec tester // fait fonctionne dans le bon sens.

tester avec juste un chiffre et deux chifres

pour ft_sort_3 changer 'a' pour un variable pour utiliser sur stack a et b fait

essayer radix // fontionne
trouver comment comparer pour les uniter dizaine centaire en int // ok

la struct data doit etre copier pour simulation
et recopier apres simulation

./push_swap 36 35 34 33 32 31 30 29 28 27 26 25 24 23 22 21 20 19 18 17 16 15 14 13 12 10 9 8 7 6 5 4 3 2 1

j'ai rechanger le atoi pour le remettre en int au lieu de long int
j.ai mis un cast en avant du atoi a la place a testerq